Xiaomi известна не только как производитель смартфонов, но и как поставщик различной бытовой и офисной техники. Очередной новинкой бренда стал монитор Mi Display 1A, примечательный почти безрамочным дизайном, удобным расположением разъёмов и доступным ценником.

Xiaomi Mi Display 1A

Xiaomi Mi Display 1A получил 23,8-дюймовый IPS-экран с разрешением 1080p, частотой обновления 60 Гц и яркостью 250 нит. Угол обзора дисплея составляет 178 градусов, а время отклика матрицы — 6 мс. Для подключения к источнику изображения монитор оснащён портом HDMI, разместившимся в ножке подставки.

Новинка отличается от предыдущей модели линейки минимальной толщиной рамок, благодаря которой можно легко объединить до трёх дисплеев в один большой при подключении к ПК. Для защиты глаз пользователя предусмотрена технология интеллектуальной регулировки яркости.

Xiaomi Mi Display 1A

Xiaomi Mi Display 1A уже поступил в продажу в Китае по цене $99.

Источник: gizchina.com
